'...Вот, слышал это? Вот если бы мы были поблизости, когда он сказал ЭТО, то нас бы уже "сделали полезными."'

{common/journalist-name/first} не смог ничего на это ответить, но у него в глазах читался страх этой альтернативы.

'Пойдём, не стоит задерживаться на улице. Кажется, тут неподалёку был люк доступа к проводке..? Давай сейчас по-быстрому проверю.'

{common/creator-name/first} нажал на пару кнопок на своих часах, и перед ним повисла голубая трёхмерная голографическая карта города {common/city-name}.
Но голубая не целиком.
Красный человечек стоял в том же переулке и на том же месте, что и сам {common/creator-name/first}.
А по всей карте были раскиданы, разноцветные кружки, шестиугольники и прямоугольники, и один такой был прямо перед человечком.

'А я даже забыл, что одна такая прямо тут. Как думаешь, список контроля доступа работает?' - сказал {common/creator-name/first}, закрывая карту, затем приложил ладонь к стене.
Мгновенно, часть стены провалилась вовнутрь, разделилась посередине, а половины со свистом провалились в пол и потолок.
Зелёное свечение обвело контур свежепоявившейся дыры в стене, которая почему-то очень напоминает... дверной проём?

'...так всё-таки да! Ура!~' - сказал {common/creator-name/first}, очевидно очень довольный собой.
Увидев, что {common/journalist-name/first} несколько удивился его реакции, он пояснил:
'Кучу времени потратил, чтобы настроить это. Что только не пробовал, сканеры отказывались синхронизировать списки доступа.
В результате пришлось немного поковырять железо, и очень не хотелось бы, чтобы это не было попусту.
И к тому же тогда не придётся ломать свою же защиту.'

{common/journalist-name/first} всё ещё смотрел бездумно на свежий дверной проём, да и продолжил бы, если бы {common/creator-name/first} не прервал его.

'Ну заходи уже, время-то не резиновое. А цель наша именно там.'

'Чего? А, да, точно. Тогда пойдём.'

{common/creator-name/first} зашёл в проём, и за ним проследовал {common/journalist-name/first}. Дверь закрылась за ними.
Они стояли над кабельным коллектором с множеством проводов.
По сторонам, стены были покрыты плитками.
В некоторые был встроен экран, показывающий какую-то системную информацию.
На других был написан текст, вроде 'Коридор доступа {common/ai-name}, № {common/hidden-text/reasoning-access-corridor}'.
Большинство же были простыми серыми плитками.
Но они этого не видели, так как освещение предоставлялось линией зелёных лампочек на потолке.
Чуть впереди, эта линия разделялась на три, и каждая вела в новый корридор.

'Ну вот,' - {common/creator-name/first} размышлял. - 'Мы в лабиринте маленьких перепутанных ходов, и все похожие.'

'Чего?'

'Не важно, просто цитата из прошлого. Так где нам следует быть?' - он ответил, одновременно запуская обратно голографическую карту.
'Сейчас мы здесь...' - он сказал, тыкая пальцем красного человечка, - 'а попасть нам надо воооот... туда!' - он продолжил, указывая на небольшую комнату на карте.
Вмиг, путь от них до комнаты был выделен золотистыми цветами, и, посмотрев на это пару секунд, {common/creator-name/first} огласил, 'Идём!'

Пока он и {common/journalist-name/first} пробирались через катакомбы, он пытался скрасить путешествие, расказывая про различные технические детали машины.
К сожалению, {common/journalist-name/first} почти ничего не понимал, и из-за этого всё становилось только хуже, и поэтому в результате они проходили это -- мм, подземелье? -- в тишине.

. . .

Прибыли они в небольшую круглую комнату.
