'Как называется товар?' - спросил {common/assistance-name/first}, уже открыв форму для чеков и сейчас быстро заполнял нужные поля.

'Это у нас...' - {common/creator-name/first} взглянул на заднюю панель шлемовидного устройства, который сейчас лежал в углу голо-терминала,
подпирая собой триногу проектора. - '...гарнитура модели TX. Для начала бери 128, он потом ещё купит.'

'И ещё добавить пожертвование в пользу лабораторий...'

'...на сумму в 3072 раза больше розницы.' - {common/creator-name/first} ещё раз глянул на устройство, вздрагивая.

'А потом снизим до 2048 раз, как будто скидка?'

'Ну конечно же!'

'...Хорошо, готово!' - {common/assistance-name/first} ответил, закончив заполнять форму и вынимая карманный принтер.

'Ммм, а откуда у тебя это?' - {common/creator-name/first} спросил, осматривая механизм с подозрением.
Любые принтеры стали устаревшими, когда компания {common/company-name} состаила удобную систему как замену.
Если кто-то хочет передать кому-то ещё документ, то он заходил в ближайшее Депо Документов, и получал там планшет или голографический проектор, показывающий только этот документ.
А когда другому человеку он уже не нужен, то они возвращают устройство в их собственное ближайшее Депо, где оно будет передано кому-то ещё.

{common/assistance-name/first} самостоятельно придумал идею и сам управлял внедрением, поэтому то, что он использует технологию, которую он сам и убил, было чрезвычайно странно.

'Ты про это?' - {common/assistance-name/first} показал на принтер, медленно раскручивающийся до взлётной скорости. - 'Это потому, что
{common/leader-name/prefix} {common/leader-name/last}{common/leader-name/suffix} не доверяет почти никаким современным технологиям. Представляешь, у него ВСЁ ЕЩЁ стоит та видеостена.'

Общеизвестно, что видеостена та - последняя рабочая в мире.
Каждая рабочая станция была более продвинутой.
У любого менеджера был как минимум наголовный дисплей для просмотра важной информации.
У более важных менеджеров установлена полнокомнатная VR-система - и более великодушные из них дают работникам поиграть в разные игры.
Ещё более влиятельные люди имеют голографическое рабочее место -- вроде того голо-терминала для {common/ai-name}.
А уж у самых важных удет огромная комната -- 10 метров в каждую сторону как минимум -- куда проецируются голограммы, но где физические препятсвия - стулья, столы, лестницы - можно потрогать.
А некоторым храбрецам, интересующимся экспериментальной биотехнологией, можно получить капсулу, в которую можно забраться, она заполнится оранжево жидкостью 'LCL' и позволяет давать ввод мыслями и несколькими переключаелями, при этом даёт вывод в форме всех пяти чувств - полезно как для быстрого и эффективного доступа к бизнес-информации и очень реалистичных симуляторов гиганских роботов.

{common/leader-name/prefix} {common/leader-name/last}{common/leader-name/suffix} же имел рабочее место, которое по этим меркам назвать анахронизмом - мягко сказано.
На самом деле, люди, заходящие к нему в офис первый раз, часто думают, что провалились во времени, поскольку у него главной машиной высупает антикварный, настоящий Initech PC из 1998 года, с оригинальным корпусом из пожелтевшего пластика и первозданной установкой Windows ME.
Это чувство провала во времени усиливается его крупным деревянным письменным столом, который был бы к месту в 1829 году.
Всё это, плюс тот факт, что он может позволить себе установить любую из вышеупомянутых рабочих станций пять раз, приводит к мысли, что система, которую разработал {common/assistance-name/first}, вызовет большую конфузию, и поэтому никто ещё не осмелился сообщить ему.

В это время, машина Гутенберга закончила работу, и теперь {common/assistance-name/first} держал в руках то, что раньше называлось "распечатка".
