'Ладно, тогда где настройки безпроводки?' - сказал {common/assistance-name/first}, смотря на главное меню.

'Ааа... а зачем тебе?'

'Это будет ПОТОМУ ЧТО если мы перезапустим систему, то все горожане ещё больше разозлятся, что ими опять управляет {common/ai-name}.
Даже если получится сразу обратно вырубить!
И чтобы этого не произошло, надо эту часть сломать.'

'А я даже не подумал об этом. Настройки во вкладке "Компоненты".

'Спасибо!~' - сказал {common/assistance-name/first}, прокручивая дисплей к картинке кубика из кубиков.
Через несколько тыков и щелчков, появилось большое окно с надписью "Отключены  модули "Нейроинтерфейс" 1-14649271." 
