Голос стих. На экране рядом с открытой панелью - и если посмотреть внимательно, на ВСЕХ экранах комнаты - отображались слова "АВАРИЯ {common/ai-name}, код {common/hidden-text/ai-crashed}".

'Вот теперь всё в порядке. Извини, что тебе пришлось это видеть...' - {common/creator-name/first} сказал, так как {common/journalist-name/first} чувствовал себя не очень комфортно.

'А, может быть, всё-таки, пойдём отсюда? Мне тут не очень нравится...'

{common/creator-name/first} засмеялся. 'Да и мне тоже не слишком. Тут слишком мало места, по сравнению с другими соединениями.
Но куда теперь идти? Это белая комната, так что иди куда хочешь!'

{common/journalist-name/first} посмотрел наверх, и действительно, комната освещалась белым светом.
Раньше он этого не заметил, так как после первого зелёного коридора они попали в жёлтый,
затем прошлись по красному, в котором по стенам ползли множество проводов, то и дело входящих в распредилительные короба со встроеными электросчётчиками,
Затем аккуратно прошли розувую комнату, почти целиком занятую большим железным ящиком, обвитым проводами и издающим громкое жужжание
("Здесь не трогать НИЧЕГО!" предупредил {common/creator-name/first}, хотя {common/journalist-name/first} и получил от него в подарок запчасть с пола, которая предположительно была "Сборкой N-канальных МОП-транзисторов IRFZ44NPBF, 224 шт."),
в голубую комнату, а из неё в синий коридор (стены украшены мигающими лампочками, мониторами и клавиатурами), 
а он, наконец, подходил к белой комнате.

'Значит, можно выйти по красному, зелёному или же синему пути.' - {common/creator-name/first} пояснил, указывая на каждый из коридоров, подходивщих к комнате.

'Ну, тогда как хочешь.'

'А я хочу по короткому пути, если можно.' - он сказал, снова открывая карту на часах, и теперь она выделяла цилиндр над комнатой.

'Стоп... Только не говорите, что это одна из ТЕХ комнат, правда?' - он сказал, подходя к далней стороне комнаты и нажимая на маленькую серую кнопку.

Кнопка стала мигать чёрным и белым цветом, и вдруг резко пол разкрылся, и из него медленно выползла лестница.

'Ах вот как, значит! Всё-таки именно такая комната. Ну вот это и самый быстрый путь. После вас...' - он сказал, но {common/journalist-name/first} не сдвинулся.

'Эээ?? Она же ведёт вниз!' - он запротестовал, показывая на лестницу, которая на самом деле большей частью была под уровнем пола.

'Ну ты можешь просто встать сюда и просто подержаться за поручни?' - {common/creator-name/first} попросил, указывая на первую ступеньку.

'Ну, ладно...' -  {common/journalist-name/first} недоверчиво согласился, наступая на лесницу и чуствуя себя довольно глупо.

'Спасибочки!~' - {common/creator-name/first} сказал, подходя ко продолжающей мигать кнопке.

Он щёлкнул ей ещё раз, и лестница стала медленно подниматься вверх. Запрыгивая на неё, он сказал: 'Лестница-то не обыкновенная. Она на самом деле в большей степени лифт.'

Посмотрев вниз, он увидел, как пол под ними закрылся, и огласил: 'Ну, мы проехали первый этаж.'

'А их сколько?'

'Где-то двадцать. А значит, сейчас мы должны будем... ждать!'

. . .
