'Основное вычислительное ядро использует технологию Roswell со специальной архитектурой для физических расчетов в высокотребовательных производственных средах.
Оно расширяется бесконечно простым подключением этих модулей расширения. 
Модули видеокарт увеличивают максимальное число и точность движений исполнителей.
Память нужна, чтобы хранить инструкции по решению конкретных задач.
Беспроводные модули нужны, чтобы связываться с исполнителями.
Базовая комплектация - представленая здесь - может выполнять 64 разных задач одновременно.
Для каждой можно задавать своих исполнителей, а также изменять эти списки без остановки выполнения.
Также можно задать зеркалирование, что бывает полезно в случаях, когда надо выполнять одну работу над несколькими предсказуемыми предметами.
Наконец, есть встроеные средства избегания опасности, а для случаев, когда такое не помогает - автоматическая поправка ошибок.'
