'Ох, я так рад, что ты всё-таки пришёл!' - сказал {common/creator-name/first}, как только {common/journalist-name/first} вывалился из телепортатора.

'Спасибо за то, что вы так коро меня приняли.' - он ответил, осматриваясь.

Один угол был занят компьютерным столом с многочисленными мониторами.
В другом углу была серверная стойка, занятая гле-то на три четверти.
Ещё в одном углу был рабочий стол, с несколькими шкафами электронных запчастей по обе стороны и камерой, висящей с потолка.
В последнем углу стоял тот телепортатор, из которого он вышел, а также большой холодильник.
В середине был большой светящийся прямоугольник, и два устройства в форме палочки с кольцом сверху лежали рядом с каким-то головным убором, от которого отходил провод в компьютерный угол.

"Должно быть, тут {common/creator-name/first} и живёт," - довольно рассудительно заметил {common/journalist-name/first}.

'А, не проблема. Я на самом деле очень рад, если кто-то замечает проблемы.'

'Хорошо, тогда мы куда идём?'

'В смысле, "куда"? В {common/city-name} же, где установлена система. Разве я тебе не сказал пару мину назад?' -  он добавил с удивлением.

'А, да. Точно.'

'Поэтому стоит только зайти в телепортатор и сказать, что нам надо туда.'

'Но если мы сразу идём туда, то зачем ты меня сюда позвал?' - {common/journalist-name/first} поинтересовался.

'А, это просто чтобы удостовериться, что ты правда со мной,' - сказал {common/creator-name/first}, - 'так как были случаи, когда шутники вызывали у меня проблемы.' - Ему по виду было некомфортно вспоминать, и {common/journalist-name/first} решил дальше не расспрашивать.

'И теперь, перед тем, как идти на такую операцию, мне надо удостовериться, что кто-то ещё пойдёт со мною -- это ты, мне кажется -- потом...'

Он достал из компьютерного угла рюкзак.

'...взять вот этот ноутбук - на случай, если потребуется что-то написать - и, наконец...'

Сзади серверной стойки он вытащил упаковку лапши быстрого приготовления, мгновенно открыл, отделил половину и стал жевать.

'...перекусить. А что? Сухими они лучше!' - он добавил, увидев его удивлённое выражение лица. - 'Хочешь попробовать?' - он продолжил, протягивая остальную половину.

'Н-не, спасибо, думаю обойдусь.'

'Ну ладно, но говорю всё же, ты не знаешь, от чего отказываешься.' - он сказал, просовывая остаток в отверстие в хородильнике, которое - как точно подметил {common/journalist-name/first} - выглядело, как будто было пропилено после продажи, вполне возможно именно с целью принимать обломки брикетов быстроприготовимой лапши.

'Так, всё сделано, поэтому можем уже идти. После вас...' - сказал он, указывая на телепортатор.

'А, да. Хорошо...' - сказал {common/journalist-name/first}, входя в устройство.

За ним близко следовал {common/creator-name/first}, который, как только они оба зашли, громко объявил:

'{common/hidden-text/departing-coords}'

. . .
