Логарифмический график.
Счётчик, считающий каждую секунду.
Линейный график.
Часы, указывающие время в мировых столицах.
Список всех межбанковских операций.
Счётчик, считающий каждую межбанковскую операцию.
Параболический график.
Будильник.
Курсы валют крупных стран.
Меню для быстрых заказов в ресторане неподалёку.
Счётчик, отсчитывающий сорок раз каждый раз, когда отсчитывает каждый второй раз.
Экспоненциальный график.
Календарь.
Счётчик, уменьшавшый значение последние пять минут и сейчас показывающий 5, 4, 3, 2, 1...
