'Это совсем не важно; пожешь принести?'

'Конечно, жди пару минут,' - {common/assistance-name/first} сказал, заходя в ближайший телепортатор и объявляя, что ему надо попасть в точку "{ai_fixed/assistance/departs-phrase-to-teleporter}".

Через минуту он вернулся, и теперь у него на голове висело огромное приспособление, которое, предположительно, и являлось той самой великой и ужасной гарнитурой модели TX.

{common/creator-name/first} посмотрел на него с неодобрением.

'Ну я же предупреждал, что это только прототип, так что-'

'Да ну дай сюда,' сказал {common/creator-name/first}, стянул с него устройство и стал вертеть в руках.
Больше всего вся конструкция напоминала рыцарский шлем средневековья, только более блестящий.
Там, где на голове уши, приделаны большие прямоугольные короба, возможно для хранения батареек.
Сверху стояло много небольших антенн, которые выглядели в совокупности как иголки ежа.
Внутри была половина наголовного дисплея для левого глаза; правый же видел внешний мир посредством потрясающе хитрой системы зеркал.
Зрелище, действительно, удивительное.

'Ты что, сам это собрал?'

'Так в том-то всё и дело, что нет. Это действительно, на 100%, прямо из лабороторий.' - {common/assistance-name/first} сказал, показывая на надпись сзади, которая сообщала, что вся эта штука - это "ГАРНИТУРА МОДЕЛЬ TX ПРОТОТИП".

{common/creator-name/first} ещё раз окинул взглядом шлем ужаса.
Мысль о том, что кто-то в этот самый момент сидел в офисах {common/company-name} и разрабатывал программы под эту вещицу, была нестерпимо унылой.

'Но я гарантирую, что протокол связи такой же, как и настоящий.'

'Ну ладно, давай просто попробуем сделать это. Надо просто сочинить адаптер к основной системе. Интересно, получится ли обойтись встроенными средствами разработки?..' - {common/creator-name/first} сказал, нажимая на иконку с надписью 'Режим разработчика', и вокруг него появились разные программы для написания, отладки, версионирования и тестирования кода.
