'Так, давай запустим и посмотрим, как оно заработает...'

'А может мне пройти к тому соединительному пункту, где ты был?'

'А, да, хорошая идея. Ближайший синий вход примерно вот там вот.' - {common/creator-name/first} сказал, показывая на ничем не примечательный кусок асфальта.

'...И список контроля доступа работает?' - {common/assistance-name/first} сказал, рассматривая указанную область.

'А вот сейчас и узнаешь!'

{common/assistance-name/first} наступил в выделенную область, вокруг него появился синий светящийся кружок, пол разверзился, и он исчез.

. . .

'Я тут. Уже переподключил всё важное, так что всё готово к пуску.' - {common/assistance-name} сказал, и голос его как будто перекрывал собой обильные помехи из рации.

'Если что-то пойдёт не так, я крикну 'СТОП', и тогда - отключай всё к чёрту.'

'Принято. Так чего ждём?'
