'Да нет, серьёзно нужно. Помогает думать. И на самом деле...'

Он открыл файл с кодом на голо-терминале.

'Видешь вон тут вот, этот алгоринм динамического распределения памяти и каналов?
Вот это я написал за четыре дня, а еда была только из торгового автомата на шестом этаже.'

Упомянутый торговый автомат, как известно, заполняется только разными видами пива, чипсов, а ещё там иногда промелькивает шоколадный батончик.
Его сначала поставили для сисадминов на этаже, но про его существование узнали все, кто остаётся на сверхурочные часы с важными задачами.

'Поэтому если я говорю, что это нужно для работы, то так оно и есть, а иначе не успеем.'

Просматривая код, {common/assistance-name/first} почувствовал, как у него от удивления раскрылся рот.
Оба знали, что это один из самых сложных и проблемных кусков ядра {common/ai-name}.
Не меньше двенадцати разных команд программистов попробовали исправить его, пока к этому не приложил руку {common/creator-name/first}.
Этот кусок кода никогда больше не появлялся в отчётах об ошибках, но {common/assistance-name/first} только сейчас осознал причину.

'Ну, ладно...' - он сказал, всё ещё в потрясении от запроса, но всё же пошёл к телепортатору, сказал "{common/hidden-text/ai_fixed_beer_chips_tport_depart}", и исчез.

Проходит пара минут, и он возвращается с запрошенными двумя ящиками лагера и двенадцатью упаковками чипсов.

'Спасибо. Но только, почему тут больше чем надо?' - спросил {common/creator-name/first}, точно помня, что заказывал он только один ящик.

'А, это потому, что у них была скидка, а я захотел посмотреть, сработает ли это на мне, потому что мне сейчас стоит всё-таки добавить наконец функцию сохранения состояний к нашему-'

Он затихает, заметив, что голо-терминал показывает, выделяя красным мигающим прямоугольником, слова "Комментарий автора: А про сюжет здесь только я помню?!"

'...ах, да. Прости!~' - сказали они разом. {common/creator-name/first} пошёл к терминалу, чтобы закрыть сообщение,
{common/assistance-name/first} достал ноутбук, и оба стали активно работать.

. . .
