Как только он произнёс последнее слово, экран заполнился словом "ДЕМО", а часть пола открылась. Оттуда вылезли пять гуманоидных существ, аккуратно поднимая на верёвках стол с пирамидой шариков для жонглирования.

На экране появилось изображение лица, произнёсшего: 'Ожидаю команд.'

'Как любой цирковой артист вам скажет, совместное жонглирование - очень сложная задача, так как надо двигаться синхронно с другими для наилучших результатов.
Но для системы {common/ai-name} это не представляет никаких трудностей. Смотрите!' - сказал он толпе, затем повернулся к машине и сказал:

'{common/ai-name}, запусти "Жонглирование", 10 мячей, три исполнителя. Марш!'

Два из пяти существ достали из кучи три шара, а один - четыре.
Отойдя на безопасное расстояние, они начали перекидываться шарами друг с другом.
Агрегат тем временем произнёс: 'Выполняю. Задача имеет идентификатор {common/hidden-text/demo-work-job}'.

'Красота же этой системы заключается в том, что можно динамически распределять нагрузку. {common/ai-name}, останови исполнителя 1!'

Существо посередине отошло назад, оставив других двух с деасятью мячами.

'И здесь работает зеркалирование действий, выполняемых одними, к другим. {common/ai-name}, настроить зеркало, 2 и 3 к 1 и 4. Марш!'

TДва существа достали ещё десять мячей из стопки и, встав рядом с первой парой стали жонглировать синхронно с ними.

'Но, конечно же, можно делать несколько действий одновременно! У меня с собой...' - сказал он, доставая из заднего кармана - 'нерешённый кубик Рубика.
Интересно, сколько времени потребуется на это? {common/ai-name}, исполнитель 5, лови, решай, возвращай!'

Оставшееся существо прошло вперёд и приготовилось ловить. Рассказчик кинул кубик, наамеренно промахиваясь, но существо всё равно поймало.
Примерно 8 секунд спустя, кубик летит обратно, и рассказчик показывает всем, что кубик действительно решён.

Пара зрителей из зала крикнули 'А слабо ТАКОЕ?' и кинули на сцену парочку более экзотических головоломок, в том числе кубик 20x20x20 и что-то под названием "Ромбоикосододекаэдр Рубика".
Все были пойманы существом и положены на пол, двадцатисторонний кубик начал решаться, а машина произнесла: "Лимит производительности достигнут для исполнителя 5. Переназначить задачу для исполнителя 1?'

'А вот за это большое спасибо. Это шанс показать функцию параллелизации задач. {common/ai-name}, принято. Присоединить исполнителя 1 к задаче, что у 5. Пусть 2, 3 и 4 работают вместе. Марш!'

Один из жонглеров пошёл к решающему, взяв с пола ромбоикосододекаэдр, а остальные продолжели жонглировать.

Примерно через минуту, в течении которой рассказчик добавил, что после демонстрации можно будет проверить показаные функции самостоятельно, существа почти одновременно бросили головоломки обратно владельцам.

'Наконец, в задаче можно добавлять предметы к цели. Конечно, в жонглировании нет определённой цели, но попробовать можно. {common/ai-name}, подключи 1 и 5 к задаче у 2, 3 и 4. Добавь все оставшиеся мячи. Марш!'

Два существа присоединились к перекидыванию мячей, взяв все из кучи.

'И последняя функция, которую надо сегодня показать - коррекция ошибок. Предсавим себе, что вот этот исполнитель сломается. Симулировать это будем так...' - сказал он, подходя к центральному гуманоиду сзади. Он нажал на выключатель у него на затылке, и, застыв на секунду, упал на пол.

Оставшиеся существа сомкнули резко появившееся пространство. Машина же сказала: 'Ошибка. Исполнитель 3 неисправен: клиент присылает странную информацию. Распределяю задачу {common/hidden-text/demo-work-job} исполнителям 1, 2, 4, 5.

'Так вот, работа продолжится даже если некоторые исполнители сломались. А теперь, просто на память всем присутствующим... {common/ai-name}! Останови работу! Мячи - в зал!'

Существа подбросили все мячи высоко в воздух, и каждый прилетающий мяч был кем-то пойман и кинут в кого-то из людей в зале.
