{common/city-name} выглядел очень футуристично.
На каждом здании было много лампочек, которые мигали разнообразно и скорее всего были привязаны к {common/ai-name}.
К {common/ai-name} скорее всего были привязаны автономные автомобили, дроны и маленькие колёсные роботы, разъезжающие по городу.
А в центре города, на большой крытой платформе, распологалось вычислительное ядро {common/ai-name}, со значительно большим количеством модулей по сравнению с демо-версией.

Но помимо этого, в центре было пусто.
Все люди были в это время дня довольно далеко.
И если кто-то извне пошел бы туда, то заметил бы странность:

Все двигались в идеальной синхронизации.

Всё находилось под управлением {common/ai-name}, и люди тоже.
Каждый делал ровно то, что было нужно для максимальной продуктивности.

Ровно в 06:55, каждый человек выходил из дома, и шёл по прямым линиям, сливающимся с другими, к месту работы.
И ровно в 21:25, все шли обратно в дома.

Кто-то, пришедший извне, увидел бы это.
Но только на самом-то деле не увидел бы.
Поскольку целью {common/ai-name} было увеличение производительности, а для этого требуется массовость, его привели бы к центру.
И уже было не важно, кто он такой, что он не местный, и что он должен быть где-то ещё.

Он не помогал делу.

Его надо "сделать полезным".

По этой причине в центре никого не было.
Кто угодно, оказывающийся там по какой-либо причине, назад не возвращался.
Так город постоянно рос в производительности.

